大家好，欢迎来到《Streamline Solopreneur》的周五总结，这是一个简短的节目
我会谈论三件事，这周我在想什么，推荐的阅读
以及一些有趣的事情。
这是一个帮助你自动化业务的节目，让你可以无忧无虑地休息，
希望这个策划能帮助你更多地思考你如何
花费时间。我是你的主持人，Joe Casabona，今天是2026年7月3日，我想谈谈
分心的问题。
关于分心。
这是我信任的一群人，他们提出了一些令人信服的论点。我的生意
最近有些缓慢，我觉得我的邮件列表没有像应该的那样增长。
他们一致表示，我不应该这样做，认为我的受众可能
不喜欢在这个平台上，如果
我不喜欢在这个平台上，那我就不会努力去做好它。
这是我一直在思考的事情。去年十月，在我40岁生日之前，
我终于删除了Facebook、Instagram、Twitter、
TikTok，几乎所有的社交媒体账户，只留下LinkedIn。
所以试图重新回到一个我不喜欢的平台并且做好它，将是一个巨大的时间和资源浪费。
所以
结合这两种论点，来自我信任的群体，
我坐下来思考什么实际上能促进我的邮件列表增长。
这个社交平台是否在增长我的邮件列表？
不是，更多的内容将在本周的自动化环节中讨论，顺便提一下，现在是公开的。
但首先，查看我的分析数据，然后在Claude的帮助下，
我意识到大部分好的订阅者来自我在YouTube上的内容
和我的播客，以及演讲活动。
这可能是我在现实生活中或虚拟活动或网络研讨会上进行的演讲，
这很有道理。我既喜欢教学，又擅长教学。
与其在我知道我讨厌的另一个社交平台上分心，
不如在这里加倍努力
YouTube、我的播客和其他人的受众
通过演讲和提供真正的价值来增长我的列表。
幸运的是，我今年会在很多活动上演讲，
你可以访问casabona.org/now查看这些活动。
关键是，
很多建议来自诚实、真诚的人
你信任的人。
但最终，建议只是决策的一个因素。
考虑建议的来源
并进行小规模实验，看看什么效果最好。
毕竟，大多数推荐电视节目的
人并不是在说
你会喜欢这个节目。
他们是在说，我喜欢这个节目，
只有当一群人或几个值得信赖的朋友推荐一个节目给我时，我才会去看看。
这将是一个巨大的转变。我必须注册一个新账户，想出一个新用户名，设置个人资料，然后在那上面持续发帖，这我并不
看看社交媒体是否真的适合我。
数据
现在我在回顾时有点混乱
它告诉我，从UTM的角度来看，不是的，但正如Claude指出的
，
引用URL的来源，
更多的来自LinkedIn。所以这确实需要我付出更多的努力，但数据仍然是压倒性的。我的内容和教学
是我让更多人加入我的列表的方式。
所以这就是我这周的想法。就是不要分心，正确地花费你的时间。
但还有
这只是一个检查
与周五总结。
它们花我90分钟或更少的时间来完成，对我来说很有趣，因为我确实喜欢策划。
这个策划将帮助你更多地思考你的系统。这是我过去几个月一直在说的。
但由于很多原因，这一直没有达到目标。
我并没有真正谈论系统。我只是谈论随机的事情，
说实话，
这并不是我整个事情的核心。是的，系统是特征。
它是机票，对吧？我的朋友Seth说，不要卖机票，卖目的地。系统就是机票。
或者我的朋友Kat说，你知道，卖巧克力蛋糕，而不是西兰花。系统就是西兰花。
目的地是什么？
巧克力蛋糕是什么
你可能在新介绍中听到的
明智地。
一直在帮助我。这对我来说更像是一个有趣的宠物项目。
所以我正在重新确认这个使命，
你可能在介绍中听到过。
我还在做另外两件事。
第一是将推荐媒体改为一些有趣的东西。你可能在介绍中也听到过。
推荐阅读和推荐媒体之间有太多重叠。
而且
说实话，我有点厌倦推荐YouTube视频或专辑。
但除此之外，一些有趣的事情
应该提醒你，生活中还有比工作更多的事情。
你创办业务是为了时间自由。一些有趣的事情
会提醒你抽出时间来照顾自己。
我还将每周自动化添加到播客中。
我近两个月的实验，试图用这个作为诱饵来吸引人们加入我的邮件列表，
并没有成功。
我现在有了一个更强大的引导磁铁。所以我要感谢那位
因此加入我邮件列表的朋友。
这两件事在我脑海中占据了较小的部分。
这个节目
将更多地关注
时间自由，以便你可以不再错过生活中重要的时刻。
好的，
本周推荐阅读来自 TechRadar。我观看了迪士尼的下一代音频
动画机器人从海盗变身的过程。
我必须诚实地说，这周我桌子上有很多好故事。
我有很多选择，但最终我选择了这个故事，不仅因为
迪士尼一直处于音频动画机器人的前沿。当沃尔特本人
让一个活生生的亚伯拉罕·林肯在一百年前出现时，那是一个奇迹。他的脸
会动。他站得高高的，开口说话，他的嘴在说话时准确地移动。
迪士尼在过去的70年里一直在对那个最初的音频动画机器人进行迭代，
而在过去的10天里，他们又做到了这一点，真的
让人惊艳。
我分享这个故事是因为
这个行业正在侵蚀工作质量和人际关系。
很多人担心数据中心在他们的家乡建立，包括我在内。
但这个，
真的，
并且它服务于一个重要的目的。我想直接引用莱斯利
埃文斯，沃尔特·迪士尼想象工程研究与开发的执行研究与开发设计师。
这个标题真长。
她说，
我们不是为了技术本身而构建技术。
一切都是为了给我们的客人讲述一个伟大的故事，
这真的是技术的一个伟大用途。我们中的更多人应该倾向于
的是，我们不是为了技术本身而构建技术。
再次，我忍不住提到人工智能，我想知道我们有多少人使用这些
新的
大型语言模型、代理或其他生产力工具，仅仅是为了说我们在使用
它们。
这是你应该思考的事情，因为
那是更多的浪费时间，而不是节省时间。是的，我们确实需要实验，
但这些应该是有目的的数据驱动实验。也许这就是本周五总结的使命。
好的，让我们转向一些有趣的事情，进入一个长周末，至少在这里
美国。祝所有庆祝的人独立日快乐，
我想和你分享我最新的乐高作品，
任天堂游戏。男孩，通讯中有一张图片，你可以在
streamlined FM / rap 上找到。我也会尽量在描述中包含一张。
这不是那个，但它非常酷。它配有工作按钮，
按下时会给你反馈。
屏幕。真的很不错，我很享受搭建的过程。我的孩子们也很享受看我
或帮助我搭建。所以如果你在寻找一个相对便宜的，这个大约
50或60美元的有趣活动，尤其是
如果你在美国东北部或欧洲的酷热中。
这是一个有趣的选择。我在搭建它时度过了很多快乐的时光。
所以这就是我认为有趣的事情。我希望你喜欢这个新环节。我想我会
喜欢做这个新环节。
我正在使用 Claude 和 Kit。尽管我对人工智能有很多看法，但我每天都在使用 Claude。
这并不算真正的自动化，因为它并不是定期或自动运行的。
我正在用 Claude 做一些事情，
嗯，
和 Kit 一起自动按计划运行它们，
我想进行一些计算机辅助的数据处理。多亏了 Kit 的 MCPI，
我能够进行大量清理。我能够标记低参与度、可能是垃圾邮件
或假邮件，并将其删除，清理我的列表，提高我的投递率。
我还能够，向凯尔·亚当斯致敬，
我能够使用 Kit 根据电子邮件地址猜测名字，
这在个性化方面大有帮助，对吧？而不是说“嘿，
你好”，我用他们的名字来问候某人，如果你感兴趣，
请告诉我，像是留下评论。
我会分享，
像我在未来的某一集中所做的确切启发。但像是
与大型语言模型合作及其对语言和模式的理解，
它能够自信地猜测大约 260 个在我的邮件列表中没有名字的 600 多人。
我做的另一件事是将使用两个名字的人的名字分开。
我还能够根据我拥有的信号找到我的高参与度订阅者，
这样我就可以与他们互动，更多地与那些曾经购买过我的人或发送过
的人互动。最后，我能够对过去两年的所有数据进行分析，以找出
我的订阅者来自哪里。
这对 Kit MCP 来说是一个更好的任务，因为 Kit 的仪表板并没有使
这变得简单。因此，利用我的发现并回到我脑海中的事情，
所以它确实给了我一些具体的数据
并给了我一些尝试的方向。
这就是本期《周五总结》的全部内容。如果你喜欢这个节目，欢迎加入我的新闻通讯，网址是 streamlined fm slash rap。作为感谢，你将获得我的独立创业者系统入门工具包，这是让你在业务中创造更多时间和空间的最佳方式，而无需浪费大量时间去弄清楚如何开始。
再次提醒，网址是 streamlined fm slash rap。
非常感谢你的收听，直到下次，我希望你在周末能找到一些空间。